hermano que vas a contar sobre el gol
y
la prensa amarillista mermelero a su
familia y la de huevos
en todos esos periódico de [__] que
han salido solamente porque uno lo
publicó después 24 horas semana luego
vinieron todos los chupa ratas a copiar
les la misma nota copiaron copiar y
pegar el mismo texto está muy de moda no
los periódicos ahora sale uno y lo demás
convierte edad no claro es que esos
huevos en especies simplemente que están
atentos a todo lo que ha pasado y por
ahí viene pero lo que normalmente pasa
es que esto demora un poco más en
saliendo la cara de chavo para en 10
minutos ahí están
ahorita estoy esperando que salga la
risa antipática
solo sabe tirar [__] es agua
dijo en señal abierta huevos yo acá te
puedes ir con gaza
la televisión no puedes nosotros somos
libres
[Aplausos]
bueno
y no ha salido a hablar hermano pero lo
que decía es que estamos permita los
comentarios de la publicación que decía
hablando gas le da 20 mil soles
mensuales ha seleccionado mayor de vóley
claro esto lo en los comentarios aquí
los haters por las juegos nunca faltan
los haters por las cuevas no
primero los demás deportes
e
porque chucha no estás apoyando a los
demás deportes y metros de verdad
yo que las del voley no recibirían ni un
sol de ese dinero sucio que se gana
hablando huevada sucio suyo
concha de
[Aplausos]
si usted es la boca de tu padre
tamar es teniendo más limpio que el
ajuste de su mano los recursos impuestos
mucho más debería darnos un premio
debería darnos un premio
por el reconocimiento a estos increíbles
comentarios de gente por la web no me
acuerdo siempre con gente que no
argumenta que simplemente ataca claro el
gente y los demás deportistas y porque
mejor no apoyan a tal deportista que
acaba de ganar algo que no la verdad no
estoy enterado no esté porque mejor no
hacen esto con los niños pobres porque
mejor no estos solamente yo ahorita no
estamos así hacemos pero no todos lo
contamos
aclaró esto salió así porque salió así
ya está claro en algunos otros enterar
ante las demás cosas que hacemos quizás
el día que salga del silala nada de
manuela funda de pipa como un pacto en
mis cartas trampas
si no sacamos las cartas trampas este
niño
para que dani abalo día porque muchos
años
me gusta tengo 6
pero vas a ver mucho un culo de chivo
los hay en la fiscalía de bonn con su
brazo biónico
la única diferencia
te ayudamos
[Aplausos]
pero
hay cosas en resumen que me parece
anecdotario del tema este de los
periódicos mermeleros amarillistas chupa
medias chupa puentes no es que no toda
la ayuda que se hace tiene que salir
esta fue expuesta por una simple y
sencilla razón una crítica a la sociedad
ya las autoridades de cómo está
manejando las cosas la hora motivo por
el cual fue expuesto este caso supuesto
y todo lo demás que fue casualidad de
personas que vinieron y ya estaba claro
que que se presentaron aquí dos luego
han venido muchas personas infinidad de
personas a tocar la puerta del teatro y
no les ha abierto claro algunas nos
agarraron bajando el carro bueno tuvimos
que escuchar así funciona no este y
sobre todo me quedo con un comentario
comunicó con un comentario que le
respondía al huevón de y los demás
deportistas
comentario hermano sin argumento de pura
cólera de me desperté aquí en juego
conchas mal aquí en hockey [__] a su
hijo mateo garrido lecca para fundar la
orina
hay gente que se levanta no despierta
tirar [__] contra los médicos como mi
mujer porque se despierta para [__] más
buscando comedia siempre las tiras que
la [__] a la que gente estar
mi mujer el principal que y terminó
parejo de un profundo en el whatsapp
para [__] el país y twitter mi guasa
con ella
para me hace tendencia cara toda la
[__]
esta mujer nos defiende
oye no te ha pasado que un día te
esmeras porque no pase nada
ok por robert y está todo bien
está de [__] madre que recoge las medias
porque tu pantalón que también vas a
votar pantalón que ha llegado tarde ayer
en un día dices hoy día voy a hacer todo
bien ya se estuvo bien y si se levantan
ya que has hecho
para la plata otras mujeres y en la casa
koné las 20 chicas seguro pues no
seguro no sabemos si el otro jorge ni
aunque fuera suficiente hablo claro tú
tienes algo hay como una de ellas
no siempre pasa eso yo no soy como
sus pasiones expertas a [__] mano yo le
doy argumentos motivo suficiente para
que mejor
yo veo como ya disfruta de joderme lo
malo es un clásico que la hiena estoy yo
simplemente doy motivos
le doy motivos amor que no tenemos
tiempo para [__] gira cuatro
provincias
ahora sí me lo merezco
yo soy su motivo que fuere su motivo
y en todo lo que le hace feliz
pocos quedan como hermanos pocos eres el
último romano y el último el último
romántico
yo iba a rescatar un comentario
podríamos los otros deportistas
si para venir gente pero al que ya le
respondí porque sé por qué fue expuesto
este plano este
el otro que dice que esté
seguro
[Música]
sencillamente
[Aplausos]
[Música]
y esto pasó porque te digo a ti y tú te
encargaste luego de todo porque yo soy
una [__] recordando las cosas que hay
que hacer hijo a miller a mí me escribió
la chica yo la leí y dije claro este
toma mi whatsapp y le escribí cuéntame
más por acá me escribió por whatsapp lo
leí lo escuché y dije en un reto
respondo pasó una semana
[Música]
me llegaron mensajes por internet de
ella misma
dije 88 que esto fuera más escrito
regreso lo leo digo no tengo que delegar
los pícaros pues acaso esta chica me
escrito mira lo que está pasando papá
papá encarga de tú porque yo me olvidó
ver como el otro día que te dije te
conseguido una mochila muy cara hijo de
tu [__] canje te dije me ha escrito una
página que viene una mochila hermosa te
va gustar punta la siguiente gusta si la
quieres si vas hacer historia si el agua
de esta torta de escribir
nunca le respondí a la página récord de
20 meses
y yo soy así que me olvido te olvidas lo
malo que me llega el pincho es que se
olvida también se olvida de las cosas
importantes mirá acá va a contar sobre
bueno una donación que estamos haciendo
es importante pero ok digamos que no
expone nuestras vidas así no lo hacíamos
tampoco pasaba nada claro no la verdad
no los hará una mochila no pasa nada si
mira la mochila no pasa nada si no me la
dan tampoco
cuando viene después de dos meses para
decirme poder
nuestras cuentas tan congeladas
[Aplausos]
[Música]
porque nuestras cuentas congeladas para
los impuestos pero hubieron avisados por
sus manos para poner plata no la plata
tenemos porque no hemos hecho pagar
y un poco
de
dos meses
porque hace dos meses no me dijiste [__]
no
olvidemos que
hay que pagar
una mochila verdad
yo me pierdo y se pierden pero creo que
es por lo que he descubierto día hermano
no lo van a contar en serio no pero lo
vas a contar bueno es que yo también lo
tengo que contar entonces he descubierto
y díaz mediante un test
que soy autista
[Música]
dentro invirtiendo señor
porque
les agradezco el apoyo pero
[Aplausos]
bueno lo contaba voluntad con culpa de
este imbécil no lo sé
[Aplausos]
perdón no te
escucha
hace algún tiempo no sé qué [__] le
dijo no sé qué me
está hablando
solo que me pierdo en otras cosas pero
si te escucha escuchado que esto detuvo
y le dijo todo lo que le había dicho es
una habilidad que están siendo 16 cosas
está en el whatsapp con este tipo
mientras chávez sobrante con la boca
increíble la biblia que tiene esto para
hacer 16 cosas a la vez y escuchar lo
que les está diciendo entonces personas
escuchando
esa falta atención que tiene que llegó
respondió dijo sí creo que tengo autismo
respondió y la persona dijo alucina que
si puede ser yo un dijo sino hermano tú
qué crees yo creo que sí dijo [__]
abrantes no me va a hacer un test
hay que que no está disfrutando de sus
vacaciones
el otro día
estoy
a mi de la nación comiéndose y fotos de
los amigos de facebook para porno
[Aplausos]
y la capital
a tu membresía sexual
descuento por pago algo único
el celular te escucho bueno la cuestión
es que
me ha pasado con una dije es te quiero
te con
galicia
oye sabes que deberíamos comprar para mi
mamá esta pizza de
un papa potatoes papa potatoes pavo
teito que le gusta mucho a mi mamá
estoy de celular ahora tenemos un
descuento para ti
[Música]
claro no tienes por qué me están
llamando porque saben que quiero la
vacuna verdad la vacuna
es por la tercera
escucha escucha esto ha pasado a todo el
mundo que
estaba discutiendo con unas personas de
que me quiero hacer test de autismo
primer vídeo
descubre que si tienes autismo
también sobre eso porque puede ser
entonces y salió un chico que tiene
autismo que dice que hay un test en
internet lo que se llama ere ads
de ese guión de recreo una cosa si no no
puedo decírtelo yo
no lo recuerdas tranquilo tranquilo las
cuestiones que me sale este arte el test
es un test que te da como que un indicio
posible no es certero pero de un inicio
posible de que si tienes estás dentro
del espectro autista
entonces este es el momento este es el
designio del designio de dios diciendo
que haga ustedes entonces me baje el ts
lo hice bien bien bien pam pam pam saqué
65 - 165 no tienes nada más de 65
estás dentro del aspecto en teoría yo
saqué 75 o sea estos 10 puntos por
encima de los petro bajos pero ahora el
espectro hacia arriba de 65 para abajo
no tiene nada de 65 para arriba hay como
cuatro niveles claro no dices hasta el
200 estar de 65 al 95 de 95 a 130 130
tanto no de qué tan que tan probable es
que ya ni vayas y vayas y vayas porque
yo te confirman lo que sí que es noticia
test de 65 a 90 sólo me quedan dudas nos
sacan 200 sesiones si
lo logras
y él me cuenta yo estaba de vacaciones y
me manda hermanos a que 75 así me
mandaron saqué 75 y yo no entendí y
luego qué es eso y me dice es un test
para saber si tienes autismo y yo le
dije ok lo voy a hacer no lo hice
[Música]
por miedo
a entrenarme y que mi vida también de
aquí en adelante
sólo es una información es una
información canarias porque cambiar tal
vez depende y si yo decido que cambie
bueno está bien
entonces llegó el día llegó y quienes no
tienes
luego la
que no me ves cuatro días y lo primero
que tengo
y así lo hizo
juntos
mayor a 65
165 90 120 y 90 130 otro nivel
yo tengo 75 y tiene 105 ere 65 75
yo luego de toda la respuesta que puede
responder algunas de algunas
mi nivel
probable de tener autismo en mi puntaje
es de 110
110 este me ganaste te gané
no sé si estoy contento
normal que nos emociones
bueno varón fui a la comicon que bueno
fui a la cómica un hermano me la comí
con cómicas comanda gloria y como buen
manda lorian no me lo quite nunca llegue
comentado manda gloria llegue entre la
gente me veía yo decía creo que es
avance de ricardo pero la cabeza no
y yo decía no no se vaya entrada media o
la disculpa de la iglesia ese es el
camino de la normal sería de largo
hermano yo estaba ahí chévere cómicas
comanda lorian fui me llegó al pincho lo
comí con una [__]
porquería cuando fui fui también
porquería de cómico yo creo que en eeuu
jamás sería así no sé por qué aquí ha
sido así
eeuu con todas las estrellas que llevan
a la
raza
[Aplausos]
el ataque no arrasa no le toques con la
organización que es imbécil que hice el
evento de por sí para traer gente como
traigo la gente vamos a traer los
barraza como traer a los que les gusta
el the strangers in stores a perú
así es la gente la que menos le gusta y
todo eso claro que la gente está
custodia es abuela yo he llegado el
negado que exista falta como y acogida
mi corazón en mi corazón en mi corazón
[Aplausos]
claro que sí
por favor ahora pero que me llegó al
pecho
pero como a tocar los mejores intro
dinero
no se escuchaba hermano que
internacional de miami esto que es
hincha de dragon ball
de
las bandas y que no tiene nada que las
bandas no tiene nada que ver con que
ustedes soy malo barraza son amigos
claro que si ustedes solamente han sido
este trabajo trabajo 'el avaro' año
trabajado
quiere llevar algo que no sea que no
tengan tiempo lleva el cojo disfrazado
de dragón
a un cojo unicornio con pijama de polar
es una sensación pero [__] que mal que
mal o sea igual cosas bonitas la gente
que trabajó la comicon todo bien como la
organización de los temas que los
trabajadores de [__] madre fue éste el
de flash uno de los de flash es este el
que hace de edwards forma que es este
momento es hablando porque nuevamente
bueno creo que yo fuimos barraza
llevaron al de la casa de papel hermano
llevar a un actor de la casa de papel
hermano para que 20.000 personas en mano
gritando haber robado a mi coche a tu
madre
por la web
el extraño
cantándole mi triunfo hermano con
de esta manera
él estaba contento
había un chibolo inflacionario pero todo
o sea un enterizo en la ruta ya hasta la
cara
no veía el exterior
estaba todo el día 7
todo el día repitiendo el
gigante
a ver a ver
la orden
o no
no tiempo
[Aplausos]
no me da mejora con mi hermano si las
princesas de disney también era esa
princesa de mano pero que me da un poco
de corazón no es que esté mal solamente
quieras raro porque mira estaba naruto
en mi costado del ultra eeuu toma no lo
hagan manda loria de snow aeromar
jamming
como amigos de
clase de porno extraña
auspiciado por best cable
estable junto a la programación de todos
después le llega al pincho si separas
mismos experiencia como estas obras y
estas vistosas infantiles que hacen en
los teatros aledaños por ejemplo en los
conos no hacen obras de teatro ok que
agarran y dicen en canto con coco con
aladino y popa
[Aplausos]
lamentablemente
está un poquito loco y los papás
[Aplausos]
crossover
cuando se juntaron los cuatro con los
cocos
pero fui estafado hermano en un show de
la original p puppy original así decía
la pancarta hermano uno cayó
es tarde para virgen hermano había
tenido peor bien porque que angie jibaja
[Aplausos]
si no
entonces triste la vida este papel
aparecía manda a lorenzi claro
pero es que se juntan hermanos dejó un
tanto era una cosa rara belleza como con
hermano parecía obra infantil de sí sino
de teatro va de teatro que lo hacen con
mucho amor pero feo
quiere todo de [__] madre [__] madre que
sea y en las playas de punta cana un
ratito no es esto sabes el porqué vi que
me dice club se fue y dijes está muy
buena tú pues yo puedo poner
de puro
tranquilo en la playa y un poquito de
olas corriendo un poquito
yo hasta correr de que viene la ola y me
corro estoy corrida
cumplido
[Aplausos]
tienes algo más que decir ayer ayer
escuché un chiste ayer escuchaste un
chiste ayer fue un show de comedia y
vino es interesante vino ha venido uno
de los chicos de escuela de nada que se
llama nacho arredondo y que le mandamos
también un fuerte abrazo a los chicos es
hora de nada estuvimos con él estos días
que han pasado y su chiste o una que me
dejó una reflexión que quisiera
transmitirte hermanos creo que contó una
anécdota en donde en el mismo semáforo
tuvo que decidir entre un niño pobre un
niño muy pequeño pobre como tocándole la
luna pidiéndole una limosna y adelante
había sobre una soga de dos postes un
payaso haciendo malabares con fuego en
el aire uno ok y le pregunto al público
a quién le da la plata claro no hay uno
y hay otro claro niño pobre y una
persona con mucho talento y uno y todo
el público dijo al niño el problema con
la limosna es que tú no sabes a dónde va
a destinar esa plata ese es el problema
si va a los malditos ahí a los que los
obligan claro porque tú le das esa plata
a él y
su mamá se compra una chela se casó baja
que la cagaste distinta y terminó mal en
cambio ese por lo menos está haciendo yo
sé que el juego se está forzando
entonces estoy pagando el show
es un problema
después de comprar su droga ya que esto
no viste a tu novia está claro en cambio
yo solamente estoy aquí como que buena
voluntad diciendo y voy a ayudar a éste
no lo estoy ayudando de repente entonces
las clases estás [__] quizás
esa es mi reflexión no tienda gracias ha
dicho que todas las mamás de los niños
pobres son borrachos
no dice
me parece que lo ha dicho jorge estoy
repitiendo audio
pero la mamá y la mamá samente zuwara
caso si lo he dicho si lo has dicho de
repente
ayer pero de repente de repente
efectivamente salvaste por poquito a
poquito que ya estaba buscando a toda la
asociación de los niños este para poder
fundarte en conjunto por lo que has
dicho de los niños ok además pero hay su
mamá para que así está bien
no
podría decir que son tres un astra
botellas y tres botellas cada 15 días
igual las ocho
reuniones regulares bastantes seguidas
lamentablemente mi familia son muy
numerosos y eso muchas veces todos
nacieron en meses distintos tiene
bastantes oportunidades para poder tomar
un deber invitar a tu madre para que tu
madre entre el mundo el alcohol que se
vaya que se emborracha hermano si te
deja está llamando dijo cuando me llamas
borracha
refugio en el alcohol tú qué vienes
hasta ahora se acuerda de tu hijo porque
está sana para que era que debería
volver alcohólica tu madre
qué te parece es más seguro es
alcohólica y de verdad se va a la [__]
linterna
porque siempre ha manifestado este odio
por tu mano tengo odio por mi mal este
rechazo a esos que no te cae tu madre
hay que volver a
cerrarla más dejarla en paz y es que te
veo preocupado no estoy preocupado debe
obtener vivo esa preocupación no porque
estoy en el fondo sabes que debes llamar
a tu madre es el problema y mollema es
tu madre que está libre mira ya que
internarla no hay que sembrar lindos que
no es coca qué te parece
en este canal
no le voy a sembrar es así
y así ya no tienes que llamar no lo que
desde la cárcel y teléfono
de gente hay gente que me escribe
alistarán desde la cárcel yo no sé si
será verdad yo sí sé qué verdad
una vez nomás comprobé que era de verdad
de la cárcel por que comandaron foto de
la celda
una vez un juego me escribió este
jorgito la caga también la funa me
encantaron un silva y varios presos te
estamos esperando
y desde que no se veía eso absolutamente
como ningún lugar de una persona libre
según salud para toda la gente que nos
ve desde adentro
es bueno ser amigo de los delincuentes
es bueno
te mata el del loquito de la calle del
choro es mejor tenerlo de pátapo ya te
cuida pues es caro porque insistiendo
conoces te cuida me que me llevaban dos
amigos tenía un amigo bien drogadicto
bien ratero tenía que vivía frente para
mí está en la calle vivía en el ratero
cada vez que estaba sano porque se le
pasaba la locura pasta robada emitía a
los 67 años mira me acuerdo me vuelve
menos ven vamos a salir con citó la
batería camina me voy me llevo un loco
un loco por el que yo pasaba todos los
días permaneció y yo mi tía que parece
que ha sido su causa de chibolos y ya
luego el 11 se perdió
sí seguro seguro seguro seguro seguro
seguro y son en angustia
de todas maneras
qué tal
[Aplausos]
junto a mi sobrino
por etiquetas robándole [__] y lo
cuida [__] del camino por acá siempre
para colegios
ya cuyo tránsito
con gotas en el juancito es verdad
si pudiera me fui de lo loco la del al
caro y en la que administran o no con
libia administran lo común y ese loco
coches males les apaga todo lo que
hacían
escuché a mi papá mi mamá también tenía
delincuentes
en la barriada de castilla ya hay una
barrera de castilla siempre está un
huevo
que dio un nuevo lazo y se mudó a la
barriada ya y de frente además comenzó
tras las tiendas ya este mi negocio de
disculpas
era flaquito
ya que aquí vas a matar tú puedes pero
en algún huevo ya todos con su novia
toma todo y comenzó a extorsionar a
todas las tiendas que voy a hacer acá ya
entonces ya siempre lo veíamos pues y el
bono siempre se paraba así como yo con
una argentina se paraba y cuando
salíamos el colegio yo tiene que pasar
por la barriada porque a mi casa
entonces agarraba y le dijo martin son
mis zapatillas dijo
a mi hermano ya son mis zapatillas
esas son tuyas éstas son míos
pasa la luz que buen estado
no son porque son tuyas
entonces este mi hermano no en esa época
martín escolar pues claro menor que yo
entonces más miedo llegó a la casa y
[Música]
quitó sus frutos y entonces de martín
era como que ibas asustada y todos
entonces porque siempre pasaba y siempre
decía son mixtas a cuidado cuídame las
son mixtas que luisito sumidos gusto y
el mío
entiendo
estás hablando de un muerto
es nuestra parte
más hablando un actos delincuenciales
si eso te llena oro son tuyas
si tu dios
y agarra y
y agarre grava asustado y asustado y
cada vez que pasaba le decía oh eso me
estabas siempre es hasta que un día ya
dijo voy a ejecutar pero claro ya lo
prepare al chibolo y hasta hay que
robarle y le sacó un cuchillo
pero había un señor del del barrio claro
que se ha sido pero delincuente
delincuente delincuente logramos
asesinos y secuencias humanos por un
corte y si una graciosa te mataba a
alguien
el
favor a mi papá
ortiz está tutor contra entrega contra
entrega
ha llorado me causa que el juego
sabíamos que robaba claro todo pero a
nadie del barrio le robó nunca es lo
bueno es una persona correcta con
valores
41 tu barrio tu barrio y fue cuando le
sacó el cuchillo contra lo
que cobraba ese centro nuevo lo agarró
el hijo tú no lo sabes
tú no sabes que te elijo el doctor
estúpido de [__] como tú eres un
chibolo recién llegado el bolazo de
[__] tu no sabe que tiene el hijo del
doctor
y lejos el cadete gordo de [__]
al respecto del barça el más respetado
haya papito pasa y martín
y martín
y martín cuenta que con lo que vio fue
guapo soy de saco está todo el tinte el
conchas usuarios dos puntas de puro
puñetazos
yo le dije que era amistad
[Aplausos]
gustavo se apagó mi causa pero dijiste
algo interesante que fue que el chibolo
llegó empezó a cobrar y todo el barrio y
que se había conseguido en argentina así
como es el reclutamiento y las
entrevistas de trabajo para nuevos
delincuentes
hacia tú creo pues no tu familia serán
castings será casi como casting
o sea como casi como que se sientan ahí
para usted usted es el sanguinario no yo
hablo objetiva yo he hablado de ti
sobrino yo cuando me vine allá de
castilla y dijeron ten cuidado con ese
con el gordo está ron y si brawn
me dijeron que el gordo está roto tiene
tres fríos o no la firme se cree el frío
uno es tu madre [__] que de mi respeto
para que hasta ron muchas veces también
expresa para la financiación y en
especie así que me dijo que vas a comer
que vamos a comer
y
me gusta esa actitud arrogante que me
llevo el pincho pero yo lo que quiera
pero no consigue cómputo cuando tenía
cinco años para la mates pero votaron
hace un pequeño casting sí sí te quiero
acá en la familia pero maldito de
bayóvar
me gustan los mira y si existe eso si
vamos a matar a un hombre como decir van
a formar parte de los sanguinarios de la
avenida arequipa huapi que mire para
allá que cuando tuvo el té reaccione de
manera inmediata para abierto reaccione
como katy casi de modelos voy a decir
como el casting de prostitutas ha visto
no se castiga y que hay en forma y en
1.015
página de sexo
masturbación
bien está rota pasando está pasando que
yo no quiero que me miré fijamente
guitarrón vas a volverte de espalda esta
rom y cuando voltees quiero que me que
me interese en que me suelte ataron y
luego interceptando estoy tranquilo mira
cabía un san ángel para ello mira
me regaló que está
ahí
yo soy de recursos humanos
yo no voy a la espalda pero doy la
espalda para nada
nuevo es que no
tengo nada
ya mira
ha dejado todas las armas la [__] madre
tarro
ya perdí mi
carro que es lo que me gusta
por tratarse
el nuevo jale público hoy tienen a la
tablita
expresamente tabla
no pero quiero unas normas
queremos probar un nuevo juego en el [__]
pero no sabemos cómo hacerlo y 3 vamos a
jugarlo nosotros hoy día ajá entonces te
necesito que por favor usted aquí
son elegidos según grupos del estrés
grupo de muestreo rápido tú quieres ok
entonces mirar una tablita y acá dice
pongo una frase que va a comenzar un
poema pero solamente puede ser una línea
y luego las pasas ponen todos hasta que
se termina la tablita ok como por
ejemplo el atardecer o es oscuro por
ejemplo no tiene que decir eso pero
cualquier semana cuando nos pides las
hormigas son por ejemplo que cualquier
estupidez se lo van pasando y hasta que
nos llegue una frase una sólo una frase
ok ok mientras que ya llenan quién
quiere decir algo alta que tiene que
decir algo ok tuvo que esto primero que
pasa hijo
es curioso porque vélez ricardo hermano
mi nombre es ángel y bueno acabo de
acabar mi carrera en el instituto y ni
mi papá ni mi mamá me ha felicitado
porque ha acabado y
qué carrera es administración de
empresas
ok y este cuánto tiempo fue la carrera
tres años es n técnica en el instituto
donde estudió jorge si no me equivoco
que eso nos vote felicita nadie
pero bueno ya te indiqué pasa lo que
pasa es que es el colmo la concha es que
mi graduación es el próximo año todavía
y quería ver si me puedo tomar una foto
con ustedes para conmemorar y acabado mi
carrera el menos feroz el recuerdo el
próximo año
el chico se adelanta los hechos de mano
adelante adelante bien vengo tu diploma
y no me pasa esto hija mía
lo que pasa es que el día de hoy es el
cumpleaños de mi mamá y uno de sus
sueños era conocerlos y junto a informes
hicimos un esfuerzo para traerla pero
desde que se enteró hasta quejó dijo di
que quiero una foto con ustedes entonces
quería la podían saludar o tomarte una
foto con ella lo que sí cómo te gusto
conocerte nos podemos tomar la foto de
graduación de chico
el passat hermano mío hacia frío
esto dije eso dice haber hermano pero
que bueno ocho patas conseguido éste
cuente pasa
quieres contar lo que como estás bien mi
nombre es maría y quería contarles que
haberme enamorado era mi jefe
era tu jefe ok ya no es tu jefe x
no fue mi jefe dos años antes de que
estemos dos años antes de que esté un
poco tarde y como así nació el amor
entre ustedes en la pandemia ayudando en
la con su emprendimiento y
emprendimiento tiene
ayuda a su papá y tiene un
en una tienda donde vende productos
importados de hecho les ha traído unos
regalos afuera porque afuera que son muy
grandes enormes son no son productos
importados de eeuu no que ya no tengamos
que hablar en inglés ya no lo escuché
atrás donde están regalos
acá lo que importa ese regalo los
regalos de verdad y unos regalos a ver a
mi familia [__] maronese me interesa no
la graduación de este nuevo
[Aplausos]
efe
donde estudiaron en la universidad
universidad pues claro
felicidades felicidades
a mi
hermano que
me lo de eeuu
sds para ti para mí
hermano este es miel de maple
no claro él o cualquier cosa pero éste
para diabético está qué buena es pero
como este como para no perder la
costumbre de su nutella para que me
cortan las piernas está bien
bueno te voy a dejar aquí a los chicos
son muy blancos de hecho
son bien blancos no combinan con los
demás del público
no tiene nada de malo ser marrón
y lo digo
como sabes cómo te llamas
misael rivas ok hermano porque estas
vestidos y tan el gato para venir a este
lugar tan despreciable
que esté por ahí tenía unas reuniones y
como me estaba
hoy que quiere decir bueno este lo que
realmente quiero decirles es que no soy
yo soy el cofundador de un ecosistema
que se llama ones en
lo que ha dicho lo que ha dicho de
fuerte a dios y tú
por ejemplo el bosque la playa y
son ecosistemas
a ver hermano puedes explicar por favor
es un ecosistema empresarial tecnológico
es otra prueba no deja terminar
existen terminales como yo diga bueno yo
he creado un agua
san jorge
ok ay qué pasa con eso
y estamos ahorita desarrollando una
tecnología para lanzar una casa de
cambio de cristo activos en la web 4 y
web 5 oye hermano pero me hubiera
contado antes
estamos lanzando para hacer un caño de
crédito activos en la web 4 y en la web
o una casa de cambio claro que sí
hermano gustavo
o sea realmente la tecnología web 45 va
a ayudar a desarrollar la inteligencia
artificial la realidad virtual y todo
eso lo que ahorita se dice en la
tecnología para la realidad virtual
para el industrial aunque yo creo que
esto me está diciendo que juega pokemon
go
puede caminar
creo que todos entendimos
la segunda temporada
lo que yo siento
tranquilo si te fastidiando tranquilo
relájate misael relájate hermano materno
hermano ahora ahora ahora que estábamos
hablando de la voz de los delincuentes
si puede decirle también todo lo que
tienes ya perdiste que él diga con esa
voz creo que su voz no encaja con la de
un posible delincuente dame todo lo que
tiene ya perdí a mi hermano podrías a
ricardo a robar todo lo que tiene todo
lo que tiene
una cripto moneda de magia
12 con claro por qué esa voz no es de
hecho
eso no es todo lo que tiene son cartas
ok entonces está desarrollando la
tecnología que va a ayudar yo sí te
entendido tranquilo te fastidia de
verdad le has entendido si le entendido
creer me gusta leer un poquito de eso ok
y que quería decir en específico
o sea en especial queremos decir que esa
tecnología se está desarrollando desde
aquí pero hoy vamos a hacer los primeros
en lanzarla porque ya le hemos patentado
vamos a hacer los primeros en lanzarla a
nivel mundial entonces
[Aplausos]
hermano
no es que tú lo has entendido hermano
me causa los primeros en lanzar la dicha
no
y que están desarrollando una tecnología
y que va a ayudar digamos al tema de
realidad virtual
que dijo ya me olvidé pero en fin la
cuestión es que están lanzando la desde
aquí y él quiere que estemos contentos y
orgullosos y aparte hay que hay que
decir hay que llevarlo a echar tank creo
que él ha venido vestido ya pasar tanto
ok o sea real me lo que quiere realmente
este es que no entiendo qué es lo que
buscas amigos éste cabe preguntar
concretamente qué es lo que quieres
decir no o sea realmente lo que quiere
decir es que la tecnología va a salir
desde el perú
no había escuchado y su obviamente va a
salir del perú por el monte y vamos a
hacer el primer ecosistema empresarial
en la block sein que vamos a lanzar una
un examen y natasha intercambio con esta
tecnología
[Aplausos]
d
en el cuarto y quinto mundo hermano
estar viendo tanto este momento gracias
juego no como estaba un día más la
[__] de la noticia por fin después lo
hagan rápido mi minecraft
todo lo que dice lo que es importante un
fuerte aplauso para el pueblo
para la gente que está desarrollando la
velocidad no te dejes fastidiar poros
por ignorantes como nosotros
ok quien maten y algo que decir por
favor levanten la mano hoy contigo y
contigo
ok cómo te llamas álvaro álvaro cuéntame
la capacidad que mi hermana quiere
demandar laico al cojo saludos porque su
ex saliente
qué bueno que no vino este maldito
ya está bien
hola amigo cuál es tu nombre a la charla
carla hace cuánto tiempo tú has salido
con mi esclavo es discapacitado
dos años cuando justamente empezaste a
hacer shows por los olivos ok
gracias a él te conocí a ti pero
justamente lo conocí por ti cndr
xy el cojo sabe hacer agua y dejar su
huella hermano
este juego es escojo hermano así que es
bueno es que si le a todo derecho a toda
la derecha porque la izquierda no puede
parar y cuánto tiempo salieron pues
estamos saliendo tres meses
justamente fue para la época que el cojo
dejó de estudiar ingeniería y claro
claro que se acabó
la verdad la verdad
pero vamos a ver básicamente el mismo
choque tiene con ustedes que chocó here
[Aplausos]
pero por qué porque dice que el cojo
aquí pero no quiero lo
estás hablando como si hablara de un
perrito
el famoso pero no quiero no quiero para
que si no no no digo así porque en qué
te basas tú para decir que me cojo el
ágil cada vez cada vez que me quería
invitar a salir y cada vez que me quería
invitar a salir en el centro comercial
siempre haya estos puestos que venden
esas papitas de cómodos o sí claro que
los gano me decía vamos con unas papitas
ya será todo suyo y voy a callar
cómo
así que vamos bien
una quiere ser a la papa y tenía en la
papa
o sea huevo me cojo pero empresa una
energía hermano si el cojo sólo le
alcanzaba en ese tiempo para su papi
está de dos soles para su cajita para
pita nada más que si ese puesto que
viene sólo papitas algo que él mandó un
abrazo que siempre me regaló mucho
mayores ha conocido que rico sí sí tal
vez no era ágil sólo que era lo que
estaba dentro de su posibilidad de ser
mano
y esta chica viene a calmar
en ella y eso suele ser algo que le
regresaba ahí en su micro mano y se iba
caminando por ella mano
y tú no sabes lo difícil que para él es
caminar un camino de 45
46 minutos del centro comercial su casa
45 pero en tres horas
en el google maps le miente que sabe que
es cojo
en cuanto a mi casa 15 minutos y voy
cuántos días caminando y no llega
efe verdad
no bueno un aplauso para mi amiga el ex
saliente del cojo por favor pero lo
vamos a conocer
como el cojín el cojín ahora es el cojín
gerardo además tiene porque algo que
nadie le habla a 10
estos alumnos de gonzalez hola a quien
tenía lo que decir quién que voy contigo
pero espérate conteo primero o lass guti
amos muy verdad noche ricardo porque
verás noches mi nombre es harry harry
espinoza hola jardín a harry cuestas
bueno los llamadas para hacerles un
pequeño obsequio de un pequeño
emprendimiento que estoy realizando mis
padres si es para sus parejas y espero
que les guste tratar igual ustedes a ver
primero déjame déjame decidimos yo
porque yo no sé si lo voy a disfrutar
que voy a disfrutar algo que yo no sé
dulce seducción dice fashion
ya sé que es esto
todo
viene en cajita de calzoncillos de
mercado
hermanito es una pregunta
usado no no no
eso te falta ahí tienes que ponerle
hermano pero valor agregado imagínate si
no se lo quita de mano sólo el met eso
arrimón al calzón y miren miren ya
penetra la mira penetra las
[Música]
es la popular con chelato ponche gato
hermano pero no puedes tirar si tus
padres
[Música]
cuando la
dulce seducción y
escandalosa penetración
gracias a este debería activarse
usualmente cuando te vas a venir nos
capacita para 7
imagínate imagínate que ya terminaste y
tirar hermano y ella se lo puso de nuevo
no y se echan a dormir vivirlas
la tramposa nos sirve
el soma tramposas hermano miren más no
existía este y si es que éste no tiene
clavelitos no tiene una reja waka mano
s para jugar pero por ahí no hermano por
año s para jugar así como jugado con
esto con la liga pero en lugar de meter
la mano meterla
[Aplausos]
es
increíble ni cursi seducción
voy aquí gracias harry un plazo para
harry por favor favor fuera de la plaza
fuerte
hola hola
el resto donde verdad no
de margerie
la verdad debe cobrarle a jorge rumores
de acá hermanos hermanos ya ha pasado
cuéntame acá ahorita ya alto que no más
bueno te cuento rápido la verdad yo no
sino una mí una amiga que tenemos en
común cómo se llama romina calmet pena
si me suena operativo es buena pero
romina
si me acuerdo
sucede que yo asistí a un stand actual
medio hace años donde tú también
estuviste pero no era nada todavía
tu amiga es comediante verdad y quién es
dime
la perdiste menospreciando la carrera
por favor ya va por su camino hermano
justo como 11 sólo ha hecho hablando
claro no conmigo queda que hermano abajo
el cardo mendoza era el segundo piso
para mostrarlo en la realidad del perú
qué está pasando en el cono norte
en esta tu sección favorita a la gente
lo pide y la clava en esta sección vidas
extremas hermanos como ésta general a la
general como están
[Aplausos]
[Música]
ok hay algo que decir en general acá ok
ok
hola hola cómo vamos hola eli lilly
[Música]
presente
pero en realidad quiero regalarles un
cambio de imagen porque veo que se
visten para hacer las huevas la verdad
ah
[Aplausos]
este
el pincho tu bolsa
[Aplausos]
nada mentira mentira pero lo importante
es 1 politos ok con el logo de la marca
una tarjeta de presentación también para
cada uno es porque es una duda y exacta
no sé si deja que yo creo que si hay
otra cosa cambio sin uso es mitos
está bien gracias
igual para todos dice el nombre la marca
ricard ok para todas aquellas personas
que se visten hasta el pincho
l chic
ok pues si te ves hasta el pincho ella
te lo dice y
escribe la lista y lo primero que te
vistes hasta el pincho no te preocupes
más no te preocupes nosotros no somos
rencorosos no paran aceptado que que
pasa esta ola pero quiero contarles que
a mi prima le acaban de terminar porque
vino el show ya terminó porque vino yo
tengo que quitar el micro terminamos
esta entrevista también motivo
[Aplausos]
lo
que pasa
es que yo tenía la inclusión de algún
momento verlo pero con mi hermano porque
quería contar algunas cosas muy padres
quería contarle algunas cosas pero justo
para mi suerte y para su mala suerte
bien miga ella compró las entradas obvio
y poso y dio la luz de hoy a luz y ya no
puedo venir
entonces le dije no voy a decir mi
hermano porque venga no porque trabaja
por acá entonces leo ya me voy a venir
voy a pensar lo que me dijo me
condicionó que usted dijo no yo no voy a
ponerle unos papelitos cuando lo
pidieron a ella que no contara la
historia y lo peor
cuéntame esos cuentos de música han
copiado hermano
no no
hoy causa
[Música]
esto sí me interesa
[Aplausos]
mírese luque hermano como no lo van a
apreciar no
ese es el caballero elegante de los
hongos
en resumen por favor como lo prefiero a
ver
quiere contar me tuvo que elocuente y
exagerado
qué prefieres amigo mío ya que te cuente
qué cuentas cuéntame tu hermano primero
cómo te llamas hermano mío
livingstone y listo livingston lynch
listo livingstone livingston living 2
live libi para efectos del programa live
así como como lily que no es lilia con
comer como él y vistone ok livingstone
esto es el rey de la mostaza
siempre en el ojo derecho de verdad
bueno
yo creo que sí
cuéntame cuéntame fue una salida así
casual entre patas que no teníamos nada
que hacer
vayamos a algún lugar la calle las
pizzas
claro no pasa nada te cuida bajar la
cámara caro que si vas a encontrar
empezamos en un lugar un barcito el otro
nos calentamos
y
y muchachas por aquí muchachas foralidad
muchacha van y vienen me llamo amanecí
con un policía que me estaba recogiendo
recogiendo recogiendo si
estuviese ambulando por la costa verde
no si yo os haga recuerda haber abierto
los ojos en el hospital y recuerdo haber
abierto los ojos y fue el primero que
abrió porque hay una lista de diez
pecados en la cama y después está el
primero dijeron
que estaba menos peor
y bueno de ahí me dijeron para
comunicarme con un familiar y en esta
guía nadie tiene un número en la cabeza
de alguien no tenía celular no tenía mis
cosas no tenía que comunicarse ni
siquiera pensaba que tiene más límites a
recordar lo único que hice fue dar el
número de mi ex suegra tu ex
dice la
gente
respondió no te respondió que te va a
revertir los éxitos en mi suerte pero no
respondió así que el policía me empezó a
interrogar y en esa época tenía redes
sociales no entonces le di un nombre por
acá y él sacó el número de un de mi
enamorada
y luego
yo le contesto creyendo que le estaban
estafando le dijo no es así
si somos la policía tenemos aquí a la
visión es lo apropiado que va a pelear
eso no me va
pero por qué lo vamos
a quitar
bueno luego se contactaron con mi cuñado
él les respondió
vino me recogió me llevaron a la
comisaría a centrar la denuncia y ya y
hable todo que lo que había pasado
ahora como te quiero o sea fue una chica
que recuerdas a una chica y un chico
que no tiene nada malo
ya quiero escuchar la historia no nada
le metro fono ok esta historia me
interesa no tú estás ocultando los
detalles livingstone
no sé por qué
quédate
y nos viene la noche y nos dice tengo
mucho trabajo y mucho trabajo tenía que
ya no es normalmente llega a mi casa
cuando así se va a todos y ahora me casé
largamos a trabajar de nuevas y
políticas pero
el manejador teléfono sonaba sonaba y
hay un momento que ya no suena dígame
del grupo
por ahí hay varios era bueno ya llega un
momento que el teléfono de mi mamá a
bueno a su facebook escribe el policía
el policía
entonces le escribe el señor a su hijos
antonio rojas y yo digo bueno le dice
rojas entonces dije será está a vuestra
misión claro que voy a llamar y si mira
sabes que hay policías
como se ve casimiro ulloa ya y nos pide
plata todavía cuando las medicinas son
gratis pero ya bueno te pido porque la
policía ha sacado plata
cuando fue el rescate que pagaste creo
que 150 200
pero bueno ese llamado antonio era para
mi cuñada también fue pepeado hace mucho
tiempo de lo que había pasado
en el carro lo han cagado
alarcón el arcón
escúchame como
vamos vamos a ello vamos al hecho este
como lope piano tú sabes como la bbc
cuéntame exactamente el estado donde ya
estaban en el bar en el bar ya y vino
unas chicas unas chicas y ya de
voluptuosas ajá ajá ese acuerdo porque
dios le hizo manifestación policial
también se acuerda que
de acuerdo a quien estaba yendo a
campeonar él estaba yendo a campeonar
una chica
que se está yendo a campeonar pero que
en un momento las chicas de grupitos
está ahí le pide su billetera y pierde
noción le pide la vi decir afirmación
caja hasta ahí él tiene noción pero en
todo el camino cuando íbamos a hacer la
magnificación policial nos metía el
floro de que no que no que no pero en
ese tiempo él tenía su enamorada como
éste comentó o sea está incurriendo en
adulterio
entonces para eso ya su pareja nos llama
pues preocupado no digo muestra mil y
billy beane
para terminar la historia ya no
agarra y le dice este mes me llama
también y jamás alcahueta mil por ciento
claro agarré le dice éste no sabes que
mi cuñada de mi puerta
oye sabes que a castilla por es tu casa
sabes que yo eliges mira mejor mañana
bien porque eliminó te va hacer caso
porque está pero todavía estaba ido
policial todo que decía que quería
campeonar que lo [__] porque le
quitaron plata
ok
su enamorada llega en la noche mi casa
sabe con qué llega con un corazón
de noche mi hermana mi hermana y yo
decía más que yo que este nuevo le tiró
el 'cloud cuchillo en su corazón
o sea en la novia yo con un corazón a la
misma que realizada que había pasado un
accidente y miraba tan alcahueta que
hasta el día de hoy tiene esa
manifestación policial bien contiene su
ropero que nadie sabe salida
qué historia hermano qué historia que
historia acá livingstone dice no va a
salir así dice listo he visto dice que
no va a salir esa historia humano he
visto no te preocupes hermano lo
tranquilo voy a resumir un poquito de
los 10 minutos de tu hermana pero vas a
qué
[Aplausos]
para salir no quiere que sale hermano ya
que estamos contigo porque si salen los
cerca lo que te parece si le preguntas
al lille y link que opina de la
vestimenta de livingstone
[Aplausos]
pero que el límite de algo que he sido
bueno pero está seguro si yo creo que
ella puede restaurarlo yo yo hermano yo
yo hoy con lo que tú me digas hasta el
final puede pasarle a alili
hola qué tal
para ver
a ver
bueno aquí en nuestro amigo el listón lo
vemos con un blazer
de colores
[Aplausos]
yo tengo muchos amigos
pero con mis problemas la paso mejor
no tengo que contarles nada tampoco se
me da la gana si esto
no tengo por sedena no quiero parecerme
a nada solo se que no se me ve muy bien
señoras y señores
entonces cada paso que hoy estamos se
siente un bello público
porque maravillosa persona que viene
aquí hoy de amarte la pasó bien
al irse
a pasarla bien
nosotros ahora queremos hacer dormir
porque estoy bailando hablando en razón
los saludos hablando más
[Aplausos]
ah
cada vez lo hago mejor
desde salida espuma por la boca aparecía
es livingstone
[Aplausos]
[Risas]
bienvenidos a
10 y 27 17 si alguien tiene que decir
que se vaya ahora me llega el pincho yo
quiero hacer su completo aseveró lea los
papelitos porque el público se lo merece
[Aplausos]
ahora sí señores señoras y señores esto
es hablando huevadas una noche más aquí
en el teatro canut el señor en el señor
ricardo mendoza improvisando no sabíamos
quién está aquí no sabíamos nada no
sabía qué [__] decir y me he dicho
hasta el pincho soy consciente pero me
dio igual
y nada estamos aquí improvisando como
siempre digo ustedes nos pagan por el
intento y donde estamos en el golf en
hula
aquí
la gente ya sabe pero pide que lo
digamos
la gente saber más
a diferencia de todos aquellos canales
que no hacen nada en youtube
como américa televisión que solo
retransmite esta guerra
para todos aquellos youtuber que no
invierten en su set como coleros cast
los que llevamos
jordan
para todos aquellos youtubers
dinosaurios perdidos como chick y willow
para todos aquellos youtubers que siguen
yendo a lugares de comida como el cholo
mena
que no tienen un estudio donde grabar
porque solo tienen sus tiras les de
[__] que patea
que no invierte que es usted por qué
estamos
[Música]
y hermano no puedo dejar de decir que
estamos frente al público más exquisito
del perú este es el mejor puro del perú
lo digo
imágenes de youtube en este momento es
la mejor que se ha conectado que calidad
y calidad calidad de personas exitosas
que están conectados al medio de valores
de principios es correcto gente que
termina una carrera en universidad
destacamento
[Aplausos]
en la que van a pasarse con él con pura
gente carrera técnica
es para gente de [__]
[Aplausos]
el otro día mi cuñada en el complejo de
mi mujer
[Risas]
qué es
mi cuñada terminó muy mal en el
cumpleaños de mi mujer es una es una de
las dos malditas gordas de mis cuñadas
una de las malditas gordo de mis cuñadas
este se fue grave o sea a punto de irse
a la clínica o sea es bueno a la posta
ok porque la buena lanza a cabo y
tirando del baño luego de una hora y
media me tiene el baño en donde no sólo
agua o por la boca sino que también por
el culo
el famoso de www buitres no sabemos por
alguna razón cuando condoleeza
alguna razón inexplicable hermano se le
aflojó en la torreta pasa pasa al mismo
tiempo que el buitre y lanza a cabo a mi
cuñada luego de hora y media de que ese
baño estuvo clausurado
la han sacado vendada con chompas de mi
suegra para tapar pues el monumento que
había hecho
y la sacaron hermano como víctima de la
película es una me
llena de bar
buitre hasta su culo santificada
completamente como la señora que se
salvó de huaicos como la señora de la
puerta para cuarto
[Aplausos]
yo la veía si era la señora de cine
guillermo fijaros sobre la puerta
william hasta su culo mamá hasta su culo
hermano con mi otra cuñada [__] gorda
que la sacaba por medio de toda la
fiesta esto ha pasado a las dos de la
mañana ya yo me gala sí claro fiesta en
su en su pleno apogeo hermano llena la
fiesta llena llena aforo completo a fort
com y no acabamos el afrobeat lleva
lanza que hoy mismo la [__] orden
canales ya comporta este camino también
está borracho de compuesta de camina el
recuerdo entonces la contadora esta
encuesta compórtate mantén la compostura
decía y contador
se fue a la [__] yo y yo de esto yo no
soy
testigo visual de los hechos yo
mentirnos al día siguiente cuando bajó
al almuerzo a las 4 de la tarde que
recién todos reviven fumando compra
poquito para toda la familia
y me sentó y mi mujer empieza a hacer
chistes me siento mi mujer empieza a
hacer chistes
pero [__] gorda le dicen
[Aplausos]
perdón pero estoy en contra de la
censura y tu nombre saldrá
no pero es que para esto la fiesta que
hiciste de tu señora mujer de mi señora
mujer hoy mi mujer señora de tu mujer
señora este fue un éxito es correcto fue
un éxito yo había tomado unas pastillas
antes lo cual me impidió porque dije no
me veía auto propia de nuevo claro no me
tomé un par de sus piscinas yo ya estaba
ya en su punto entonces yo no tomé nada
y pude disfrutar de toda la borrachera y
todo visto su hermano vi todo yo no
sabía por ejemplo que gerardo el esclavo
que abc mis [__] tiene una relación
idílica
con tu papá
eso nació en mi matrimonio pero
escúchame fue increíble porque era así
[Aplausos]
y vio tuvo para hijo
y yo dije tu papá con la seriedad que lo
caracteriza
y cuando lo dijo
[Música]
se abrazaron y comenzaron a chupar como
si fueran un amigo del barrio es que hay
algo que los une que el matrimonio a
cierta hora de la noche muy temprano
para mi mala suerte y los malos cálculos
de mi mujer en mi matrimonio en la
fiesta de matrimonio se acabó la chela
el hada muy temprano o sea ponte que
comenzó a las diez a las once y media no
había tele la chela había como [__]
ninguno estos inteligentes los puso el
ar
ahora me dio dos cajas y eso que había
un culo caliente
yo soy cariñoso
caliente más rápido que también
ya compraste tres bloques de hielo ya la
[__] una llanta y tira y esperamos 20
minutos 62 sobre el hielo
conversamos con la población y en un
converso y no sé de donde el esclavo de
mario que era a quien yo le había
encargado mi matrimonio en comentaste tu
espíritu maría mujer me dijo me llamo yo
no sé hacer esto yo tampoco y luego pero
ahora tengo un productor que se encarga
de shows masivos de hablándome bakil
mejor que él para 100 personas meter 100
personas y preocuparse porque están
atendidas chanca de 20 para mi productor
aaron contrató a mi productor increíble
un genio mario cortez
la chela llegó a 9 la mañana la chela
toda la caja y la piel cuantas cajas ya
la compre todas
cuanta metieron el ar 2
es un género mucho mayor y como sabía
que la había cagado
en plena fiesta vaya
qué vas a todos yo no vine a ver con sus
como ya no hay
culpa de tu mujer su mujer que es adicta
al champagne que se fuma dice ubicaron a
ahorcar a ese me dijo si no dedicaban a
dios no me caso y yo compré su nick
ahora cuando vamos a comprar todas
pues yo ya puse la rica una
bromita mitad que estamos discutiendo
dije no sé cómo su chance pero me lo
coaching ahorita no sé qué quiero hacer
así que todos nos escuchas
consiguió a esa hora lo que hizo hijo de
[__] en 20 minutos llegó una congeladora
lo congeló
la enchufa y mete su mano no funciona
no sé cómo se hace
compro hielo como [__]
a los 5 minutos había una piscina en el
piso
el matrimonio pero nada en eso era lo
que estaba escribiendo todo con su droga
pero ahora en el niño pero se fumando
eso no fume eso
pero yo te respeto yo vaya tiene
no te guardia tampoco soy consciente yo
por eso nuestro cigarro mata es o no
fume esto te salva
tienes un examen ronaldinho este abrirá
la mente para tomar mejores decisiones
hacer a un lado la ba2
profesor decía cuál es mi respuesta a
esto
[Música]
me voy a demorar más porque me llegue
todo el hielo es el otro grifo
comprando y apareció con sus grifos
aquí lo
agarró y le dijo como cualquier jugada a
mi viejo que estaba ahí también tratando
de solucionar todo tu compañía
para tu compañero
vamos a solucionar esto que eso me
permitió abrir la mente buscar salsa
se fue porque si tú salías en la puerta
de mi matrimonio había un culo de basura
tiene sólo la basura como [__] hermano
porque el genio generado a día base a un
tacho azul gigante ya voto la basura
en la puerta de atrás habían invito a
que ya van tarde a pisar la basura y
tratar
de
cargar así a mi viejo como contigo un
carga
[Música]
cruzo toda mi boda con dos tachos azules
pero llegó el costo de la congeladora y
puso dos tachos azules asquerosos de
esos gigantes tacho de agua de baño
público la chófer ya está hecho está
tacho de caravaggio llegó el gas
y cuando llega el
viento
lo pones a ver
persona más ganas en su capital
semana terriblemente a mi viejo como
medio como cualquier prueba da para sí
para papá yo creo toda la gestión de
genera normal o en la maravilla de sus
ideas porque había abierto la mente con
su hogar
y ya ven vamos a pasar los hielos
agarraba en su genialidad si estoy yo es
bueno lo pegaba a la pared
[Música]
y alguna vez dijo no mojarme
uy como seis borrachos estaban pasando
hielos de una congeladora a un balde
hermético un traslado o un traslado que
sea el se congela ahora escapa del frío
el baile no escapa el balde título tapas
no entra dengue mientras y con cuidado
no sale efe si no entran o salen pero
que he podido vivir me gerardo nos hemos
visto a la noche un reparto
y mi viejo acostado repartiendo el otro
balde
el socio la conquista y entonces algo
que está ahora de verdad veías a gerardo
me dijo toda la manga mojada
y ahí fue donde mi vieja viene a [__]
este a mí me parece que saca toda la
noche
personal
ahora soy personal
[Aplausos]
[Risas]
no hay respeto
[Música]
no tiene ideas que abren la mente y creo
que algo consume que le permite ver
otras cosas
que no he probado pero me gustaría poder
abrir la mente para solucionar cosas de
manera inmediata
y así seremos luego yo llego y como yo
había visto toda la gestión género
estaba presumiendo que me salvó el
matrimonio
yo con chad main
yo soy [__] yo te salve con chad mike de
[__] y me insultaba solo mixta de [__] y
otra vez me dijo si eso hoy en un mujer
y que nos
da
[Música]
esa ofensa que he cometido para
continuar estudios somos amigos del
cielo
no podemos pegarnos pero yo no quiero
decir que tu mujer es [__] yo quiero
decir que él es una [__] es tu mujer
no es [__] hecho la conozco de que se
respeta
no conozco más de ella pero nada me
comprueba que no sea [__]
aunque la semana no toda la noche por
esos escritos visto lo que has visto
claro y como dos amigos de borrachera
que solucionaron un matrimonio juntos
pero se encontraron otra vez soy lo
contrario los hermanos del hielo los
hermanos los hermanos es que los
encontraron y se han saludado de esa
manera y después dice lo de mi cuñada no
no no y allí hace años jorge contó una
anécdota no sé si se acuerda en pandemia
en pandemia de los que hay a los que los
otros van de los programas en el audio y
los fieles de verdad jorge contó la
anécdota de un primo suyo que una vez su
mamá le pegaba tan duro que se escapó
por el baño y trepó un tragaluz
hasta un segundo piso lee bien el
primero tú estás en el tercero así es y
él de repente apareció en el tercero por
entrar a los del barrio así es que
titulamos su primo spider mi primo
españa al máximo yo estaba ahí y de
repente bien una señora muy borracha muy
borracha y yo no conozco todos son
alcohólicos en mi familia me abraza
de la nada me abraza yo quién es esta
señora hola hola quién eres no te vas a
tomar una foto conmigo
sí pero quién eres y yo soy
la mamá de spider-man
[Aplausos]
esta es tu familia bueno y ahí lo más
sano más sale mi cuñada la damnificada
de huevos
pero te estoy diciendo que sale esa
[__] destruida
envuelta en champas ok para que nadie
vea el desmadre que había pasado
comentando esto al día siguiente 4 de la
tarde cuando todos reviven hermano y
amigo de iu como la 5ta mañana para
tratar de servir fue un invitó a pollito
para la familia largo ya escuchó a mi
mujer que jode a mi cuñada dice este vas
a comer
escucha el chongo luego se metía mi ser
decía pero vas a comer
y yo tampoco
te cuento que mi mujer teme máximos a
poco me cuenta como un pase quita que
vinieron para la palestra y backup un
casi serían de emergencia porque está
chorreando poblados
a mata su culo mamá está su culo popular
tendido en la ducha hasta las ocho de la
mañana mi mamá está bañando en la [__]
paga quitándole todo el barrio el huayco
entonces yo no lo voy a creer lo pero
como ahora si yo tengo tomando todo pero
ni tan tranquila dice lo mismo que yo
digo y si mi cuñada la [__] guarda me
dice pero me veo yo tomándome coronita
todo esto tiene trabajo tiene trabaja de
carácter pero aguanta aguanta aguanta
charlatans en la mañana asegura nada
pues me parece eterna no lo creo como
así ni siquiera no sé yo lo único que me
acuerdo es que me voy a la barra y pido
mi coronita y extranjera
[Aplausos]
estaba generalizada también con tomando
su chuleta y me dices
un
saludo y me trajera lo mismo y para mí
sí me para mí que he conversado con él
ahora estamos hablando media hora
congelados y mentirte en la mar la mejor
de todo lo que hemos hablado lo que
pasó
fue más para mí para mi mitad
[Aplausos]
y así
cada vez es
más lindo para mí mitad donde suma 2 mil
20 minutos nombres humanos
[Aplausos]
a
la
marihuana
dijeron que esta aldea
de 20 minutos
y yo te olvide que estamos en un
almuerzo familiares manos y estaban la
hija de la [__] por de físicas que
dijo mamá te has drogado
y mi cuñada me hace una década
tu mamá es drogadicta
[Aplausos]
pero no le dijo nada
en su borrachera
si es
consumidora no hay problema es podemos
pero yo como el de jorge
vapores
ya tengo una nueva amiga para trasladar
hielo
esperando ninguna y la buena después de
eso no se acuerdan antes y después de
eso es lo que ha pasado que él ha
llevado las
manitas marihuana son remitidos quien
primera vez en su [__] la huerta pero
claro y le dio el aval y del dengue
chikungunya con
todo lo que se conoce como un
livingstone le dio un listo
estos papelitos
a continuación
[Música]
[Aplausos]
mi novia tiene 28 y aún tiene un diente
de leche
y con toda la dentadura postiza
hola chicos quisiera saber es común
tener un amigo que preocupado de mi
sexualidad me regale un consolador sí sí
es más alegre porque tienes un amigo
chévere que te regalo un consola bueno
ya los hice consolador 6 el vibrador
dildo lo que sea pero no consolador fue
la mejor experiencia debería haber más
amigos así bueno
[Aplausos]
pongan separación en los urinarios
que le he visto sacudir la [__] un tiro
[Aplausos]
por favor sacuda la discreción también
y gerardo al otro costado de pizzi
[Aplausos]
el pitching os
suplico que le pregunten a mi novia que
escucha dice entramos al show muy bien y
ahora está con su cara de kaká
tóxica dónde estás amigo mío tú que está
padeciendo de está arriba
y dentro después está magia que hay que
subir caleras de verdad
y será hacia abajo el té o la ola como
te llamas buenas noches me llamo julinho
en dry guzmán julinho you línea julinho
toma ronaldinho 8 el niño ok cuánto
tiempo tienes con tu pareja
un año un año ok ella estaba bien hasta
la puerta el trato estaba de [__] madre
que también llamaba ahí sí nos llama
jovencito por aquí visitó por allá y
pasamos la puerta no sé qué hice y ya
está con su cara que se fue no está
segura están moviendo culos
como con esta locura
rápido rápido hola hola cómo te llamas
tania tania pégate bien el micrófono por
favor a la boca tania ok tania que ha
hecho dímelo dímelo tranquila yo que te
defiendo a castigaremos al señor si
soporta mal nada lo que pasa es que
nosotros somos el fisco de cusco y esto
lo habíamos planeado hace mucho tiempo y
pues decidimos que íbamos a venir acá el
programa que íbamos a venir disfrazado
de cake de
de que dime de qué debe que
entonces yo no quería y me convenció y
él nos fuimos a buscar todo gamarra
todas las tardes los disfraces de
disfraces que destinó a decir cuando
escuchó pues él no tiene micrófonos de
este choque y qué pasó ya entonces que
me ha estado molestando con eso todo el
día todos los días antes de venir acá y
al final o sea trabajo y no se quiso
poner pues
y te ha tenido toda la mañana buscando
ese [__] pp lucha y destino
todo el día ya es una pijama es una
pijama en conjunto
ok ya te vas a la gente
[Aplausos]
loca a la chica pero
se
va a poner
[Aplausos]
[Música]
bueno hermano estos papelitos nosotros
no los invitamos vienen solos como el de
a continuación sólo quería arrimarme a
mi prima y ya voy diez años con ella y 3
chuquis
tóxica encima me salió es un juego bueno
cuando te metes con tu prima de por sí
ya es tóxica no la relación el claro o
se hace con tu primo ya es raro no y qué
esperas que sea si te ha salido chuquis
esperas agradecieron con coleta ancho
más bien algo que es lo que se dice no
de meterse con su primo gallego si
tenemos efectivamente está está ahí
pásale el micrófono por favor a la amiga
rápidamente
pasa el micrófono para poder conversar
con ella amiga a ella ya tú qué quieres
hablar oye tú no hablas decimales las
tildado de local amiga amiga a viéndote
de este tipo hecho caminar todo el día
buscando es esa cosa que tiene puesta te
das por servida con lo que acaba de
hacer o quieres más no lo que los dos
teníamos que ponernos
bueno
[Música]
y viene a cargarse uno de que me siento
ahora no me siente esto nos jode se
enferma
aseveró
[Aplausos]
mi amiga es asesora de imagen y siempre
está criticando la ropa de todos
[Aplausos]
y justificó
gracias lee
hermano
qué hacer cuando estás en pleno en pleno
6 en pleno sexo qué hacer cuando estás
en pleno sexo y tus hijos te llaman
acá pone descripción mamá siguiente
oración
primero día estoy bien
mamá perfecta estoy increíble
dime
que mamá ni
mamá puedo comer
comentó yo ya estoy convirtiendo
pero no me esperes
obama diciéndole que el chino que no
escuchando género mamá hay algo para
cenar
que si hay algo para cenar
hay algo para hacer nada
la gente mamá
mama
a mamá
mi papá acaba de llegar
ahí está mi mamá como con justa
preguntando
sí
como se acabaron los papelitos esto fue
a la sección papeleta del público
simplemente se publican
[Música]
vamos a terminar con esto hermano es
tarde ya dime tú cómo jugar el juego a
ver
el vídeo
vamos
pues
a ver la que dice en esta hoja ok en
esta hoja dicen pongo una frase que va a
comenzar un poema es un juego que
queríamos probar que siempre probamos en
7m los juegos en todos los juegos los
jugamos primero nosotros salen
increíbles luego lo juegan ellos y
decimos
es un poco un poema ok pero cómo jugamos
tú dice la frase y luego yo digo otra
una dos y cerramos dan luego
intercalamos te parece para ver si
funciona pero por qué cosa entonces que
si funciona con nosotros
posiblemente fue posiblemente que
funciona con ellos si a nosotros nos
sale ellos me cagan
mi cara no está ok este chamo tiene un
guitarra toca una música así como de
poemas
una música como el poema de agosto
que ha puesto la gente de mano quieres
comenzar tú quieres que la lea yo yo que
como con
como se vaya a dar comienzo como se
llama este
es un verdadero amor
el amor
es un poema de amor pues que sea un
poema de amor pero de amor erótico
todo erótico qué te parece ok siempre
tiene que serlo así como que intenso
fuerte ok ok esta sección se llama
hoy hoy mamá las poema mala poema mal
gusto poema a la de mamá
poema mala
a ver esa música de poema que has
conseguido ver
[Música]
me gusta me gusta esa música pero bájale
un poquito algo que sí no sé qué se come
las voces a que sea más de
acompañamiento
cuál te gusta a ti con esto o sea baja
le pero no al cero puntos
se aprende fuera menos y se baja un
poquito
ok
me gusta
la noche de fiestas
[Música]
e
sobre todo si hay orquestas
quisiera tenerte desnuda
y que bailando te apoyes en esta
más o menos vamos a poder ir a ver otro
día me toca [__]
hermosas si son virolas
si son virolas también tus lolas
una lola que mirando al otro lado la
deja sola
[Música]
puedes chuparme los huevos como
carambola
este momento
toca mi médico
a ver si entienden la dieta de repente
por comer mucha [__]
[Música]
a un tipo de muy buena pinta
que no tenía ni tenga y de mandinga
[Música]
bien pep lladó llegó hasta su quinta
[Aplausos]